〝アプリはいらない〞
〝エロい女 増やせ〞
〝注意が続かない ＭＦＤ(メチルフェニデート)飲んでいい？〞
‎サポートどころか遊ばれてる
‎正直 このアプリはムダです
‎俺の仕事も
‎そうだな
‎まだ初日だ　辛抱強くやろう
‎ですね
‎セラピーをやめる決断は ‎尊重する
‎ただ 覚えておくんだ ‎道のりは長い
‎薬を再開する必要はない
‎自然と よくなることもない
‎私が助けになる
‎マテオ
‎調子は？
‎少しセラピーから離れたい
‎それだけだ ‎でも心配ありがとう
‎サムエル！
‎何をされたんだ？
‎サム
‎サムエル
‎サム…
‎エリート
よう
やあ
それは？
レース用のスーツ
君のだ
やめてくれ
友人として プレゼントする
冗談だろ　学校の件もだ
断る
スーツで出席する 決まりなんだ
心配ない 行く気はないからな
余裕もない
ジョエル
君と一緒に 楽しく過ごしたいんだ
‎どうやってサイズを？
‎さあね
‎見て選んだ
‎そうか
‎試着しないとな
‎君の目は信用できない
‎更衣室に行く
‎来る？
‎合うかどうか見てよ
‎どうかした？
‎別に
‎どうもしない
‎そう？
‎ああ
‎そうか
‎何もない
‎やあ
‎オマール？
‎イヴァン？
‎久しぶりだ
‎元気だった？
‎ここで何を？
‎俺の彼氏に会ったのか
‎知り合いなの？
‎何してたんだ？
‎何も　ただ…
‎チャリティーレースの ‎スーツの試着を
‎君は？　何でここに？
〝チャリティー競馬 ラス･エンシナス〞
‎ロベルタ　大丈夫？
‎おはよう
‎銃撃を依頼しただろ
‎落ち着け　警告に来ただけだ
‎ディダクを巻き込むな
‎弟は何があっても学校に残る
‎いいな？
‎いいわ
‎でも娘とは付き合わせない
‎俺も気に入らないが ‎彼らの人生だ
‎分かる
‎それが一番じゃない
‎だけど大事なことなの
‎でも どうにもできない
‎君は苦しんだ
‎時間が必要だ ‎体がそう伝えてる
‎それだけ　いいね？
‎心配ない
‎元気？
‎ちょっと娘と話をさせて
‎あとでね
‎何の用？
‎ビルヒニアと ‎レースの話をしに
‎それから ‎あなたに渡す物があってね
‎来た人みんなに ‎私の娘だと知ってほしいの
‎そういうの ‎“買収”って言うのよ
‎どの馬を出場させるの？
‎ダメ
‎イサドラ
‎絶対ダメ
‎うちで一番の馬よ
‎だからダメなの
‎考えてよ
‎危険でしょ　若くないの
‎イビサから来るのも ‎ストレスよ
‎私たちの馬に ‎なぜそんなこと？
‎ほらね　だから ‎ビジネスに向かないのよ
‎馬もビジネスの一部なの
‎ビジネス第一だものね
‎重苦しいのは やめましょう
‎ママのためよ
‎レースには行かない
‎もしあの子に何かあれば
‎ママとは二度と会わない
‎よう
‎学校は？
‎気分がよくないの
‎何してるの？
‎ビルヒニアに渡す ‎配信用の書類を忘れた
‎ならすぐ出かける？
‎まあ そうだな
‎なあ こうしよう
‎メールで送って ‎午後 ビデオ会議する
‎ついててやるよ
‎彼女を困らせないで ‎校長なのよ
‎私も出かけるし
‎具合が悪いんじゃ？
‎さっきはね
‎悪かった
‎でも治った
‎最初の授業だけ休む
‎本当に平気
‎本当？
‎うん
‎支度する
〝新しいメッセージ〞
〝１人の時間が必要 でも１人になれない〞
〝閉じ込められてる 気分〞
‎サラ
‎はい？
‎体力テストの結果が ‎思ったより悪かった
‎ごめんなさい
‎やり直します
‎迷ってるみたい
‎その腕のかぶれは？
‎アレルギーで
‎症状が強いのね
‎何のアレルギー？
‎いろいろ
‎たくさんあるの
‎イェシカ　私 行かなきゃ
‎ここに近寄りたくないのに ‎なぜ仕事を受けた？
‎金が必要だし経歴に‎箔(はく)‎がつく
‎僕を管理するため？
‎守るためだ
‎俺を信じろ
‎ここは危険だ
‎またそれだ
‎不公平だろ
‎僕は君じゃない
‎君の友達とも違う
‎僕はジョエル ‎楽しむ資格がある
‎心配なだけ
‎“父親”はいらない
‎必要なのはいい影響を ‎与えてくれる彼氏
‎僕を信じて ‎自由にさせてくれる⸺
‎執着もコントロールも ‎しない人だ
‎最悪だな
〝ディダクとマフィアを 追い出せ〞
‎イヴァン
‎その…
‎彼氏がいるのが不快なら
‎君と距離を置くよ
‎君の学費を払うことが ‎退院後 唯一の幸せだ
‎僕は友達のままでいい
‎それじゃレースにも行く？
‎もちろん　行こう
‎オマールも来るよな？
‎来ないかな　忙しいから
‎やあ
‎ソニア
‎ありがとう
‎動画のリークのこと ‎黙っててくれて
‎わざと言ってる？
‎本当は言いふらして ‎ほしいのね
‎ここに入学させられた ‎腹いせに 当たっただけよ
‎ほら あなたも人間ね
‎友達？
‎仲間？
‎友好的な知人？
‎サッカー選手の息子 ‎バイセクシュアルなの？
‎本気？　次のポルノ動画を ‎撮るつもり？
‎つまり“イエス”ってことね
‎かわいい動画がいい
‎リッチでセクシーな ‎イケメン彼氏を自慢する
‎父親を亡くした
‎義母もいない　最高ね
‎トロフィーみたいね
‎“みたい”じゃない
‎トロフィーよ
‎あなたを ‎好きになるとこだった
‎好きにしたら？ ‎難しいと思うけど
‎賭ける？
‎難しいのって好き
‎それに難しいほど ‎ムラムラする
‎外的妥当性を調べるの？
‎情緒が安定してるのね
‎何か？
‎見られるのはウンザリ
‎そうね
‎授業をサボる？
‎紹介するね ‎この子がアマゾナ
‎アマゾナ　元気？
‎ハーイ　いい子ね
‎馬が好きなのか
‎大好きよ
‎イビサで一緒に育った
‎お気に入りの子 ‎ママと引き取ったの
‎ママは私にくれるって言った ‎でも２人の子
‎この子のおかげで ‎ママと仲よくなれた
‎レースに出るまではね
‎問題の発端よ
‎レースには断固反対してる
‎ビジネスとなると ‎ママは他はどうでもいいの
‎この子は前回のレースで
‎転んだ
‎無事だったのは奇跡よ
‎私は死んだと思った
‎レースに反対なら
‎誘拐すればいい
‎安全な所へ内緒で連れてく
‎レースの前にな
‎ここに入るにはパスがいる
‎君の母親はオーナーだろ
‎ええ
‎彼女から奪う
‎ありがとう
‎見てくれ　この壮観な競馬場
‎ラス･エンシナスの ‎チャリティー競馬だ
‎集まったお金は 交換留学の ‎奨学金に充てられる
‎ヨーロッパとアフリカ ‎最高峰の学校間で留学できる
‎引き続き投稿をチェックして
‎２人一緒の姿を配信すべきだ
‎みんなが気づく
‎でも嫌なんだろ
‎ビルヒニアを探す
‎いいのよ　またあとで
‎ハーイ　順調？
‎すてきよ
‎大使がやっと来た ‎ずいぶん太った妻ね
‎馬小屋のパス貸して
‎何で？
‎アマゾナにキスさせて
‎ダメよ ‎緊張させちゃうでしょ
‎あとにしなさい
‎ディダク 元気か？
‎あなたは？
‎君や家族への ‎攻撃的な書き込みを見た
‎僕も見ました
‎でも平気です
‎なあ
‎話したいことがあれば…
‎君の気持ちや ‎同級生や家族のこと…
‎家族のこと？
‎家族でも何でもだ
‎私が話を聞く ‎決めつけたりせずに
‎分かった　ありがとう
‎パウ 何でなんだ？ ‎ここで何してる？
‎招待されたんだ ‎お前の家族だろ
‎帰ってほしいね
‎そんな嫌がるのは初めてだ
‎帰ってくれ
‎お前は間違ってる
‎頭に響くね
‎だよな
‎お代わりを
‎ああ
‎あのこと 残念ね
‎何です？
‎ひき逃げよ
‎お父さんのことも
‎学校で母親たちが話してた
‎お悔やみを伝えたくて
‎ありがとう
‎イヴァンね
‎そうです
‎すてきな名前 ‎私のお気に入り
‎カルメンよ
‎気楽にして
‎よろしく
‎調子はどう？
‎そんなに よくはない
‎私ったら　許して
‎失言ね
‎いいんだ
‎友達が僕を待ってる
‎お父さんはすてきよ
‎知ってるの？
‎記事で見た
‎あなたたちに したことも
‎“あなたたち”？
‎ゲイの人よ
‎彼は神の所にいる ‎神の愛を忘れないで
‎お父さんとそっくりなのね
‎むしろもっとハンサム
‎ママ　同年代の男性と ‎過ごしたら？
‎会えてよかった
‎またね
‎また
‎息子くらいの年よ
‎何？
‎何って？
‎笑いかけてたでしょ ‎言わなきゃ分からない？
‎誘ってると？
‎いいえ　でも困らせないで
‎彼に近づかないで
‎そういうんじゃない
‎仮にそうでも 彼はゲイよ
‎とにかくやめて
‎分かった
‎またね
‎同意が何だ　タダでやれと？
‎コラボレーションなの
‎そうかよ　分かった
‎いや
‎どうも
‎誤解させて悪いわね
‎クソッタレ！
‎何事？
‎ビルヒニアだ
‎声を落として
‎配信に金は出さないと
‎そう聞いてたでしょ
‎受け入れるのか？
‎金が足りない ‎アパートを出ないとダメだ
‎黙ってたの？
‎言ったよ
‎“俺と別れれば ‎アカウントは終わる”
‎“幸せな２人を演じなきゃ ‎フォロワーも”
‎“ブランドも離れる”って
‎見ろ
‎お前の“爆発”の結果だ ‎まるでガキだな
‎ママのこと ごめん ‎時々ウザいの
‎平気だ ‎迷惑はかけられてない
‎気まずそうね ‎私の動画 見たんでしょ
‎動画って？
‎あれよ　見てないの？
‎見てない
‎今 送るね
‎もっといいのを ‎送ってあげる
‎届いたわ
‎どうも
‎いいの
‎またな
‎捜したよ
‎遅いから自分で頼みに来た？
‎どうぞ
‎ありがとう
‎いや
‎乾杯
〝オマール〞
‎ごめん
‎いとこが いない
‎来なきゃ親が怒る
〝ラ･アラニャ(クモ)･ ソーシャルセンター〞
〝＃ここが居場所〞 ‎知るかよ ‎今日だけの“制服”だろ
‎知るかよ ‎今日だけの“制服”だろ
‎私も制服やルールは嫌いよ
‎君は“家畜”だろ
‎システムは内部から変えるの
‎へえ　どうやって？
‎怒りのツイートで？ ‎それともリボンで？
‎裁判所の仲間に聞いた ‎今夜 治安部隊がまた来る
‎最悪だ
‎私なら止められる
‎エリック 聞いて
‎君が？　どうやる？
‎スーツを着て⸺
‎一緒に来るなら 教える
‎両親にカミングアウトしたら ‎家を追い出された
‎今も帰れないのか
‎それから…
‎しばらく公園で寝て
‎何だって食べた
‎マドリードに来て⸺
‎団体に頼るまではね
‎オマールがそこで働いてた
‎知りもしない僕を
‎住まわせてくれた
‎分からないけど ‎いつも思ってた
‎ピッタリの相手だって
‎それに出会った時 ‎２人ともどん底だったんだ
‎僕は両親のこと
‎オマールはうつ病で ‎苦しんでた
‎なぜか そのことは ‎話してくれない
‎おかしくなるくらい ‎抱え込んでた
‎でもさ
‎一緒に前に進んで
‎そのうちに ‎好きになったんだ
‎愛かは分からない ‎互いに必要なだけかも
‎いつ出会った？
‎１年くらい前
‎何で？
‎サムだ
‎サムって？　元恋人？
‎彼の親友
‎ラス･エンシナスの元生徒
‎彼の腕の中で死んだ
‎オマール？
‎サムのこと 話すべきだった
‎止められたはずなんだ
‎俺が離れなければ…
‎俺がうまくやってれば…
‎ほら
‎おいで
‎大丈夫
‎大丈夫だ
‎最終のご案内です
‎バッグを手放さない
‎最終レースは ‎30分後にスタートします
‎ウソだろ
‎ニコ　来てたか
‎お前のいとこは手に負えない ‎分かるな
‎みんなのためだ
‎誰か来たわ
‎行こう
‎私の母　裁判官なの
‎システムを ‎内部から変えるお手本
〝イヴァン 動画は気に入った？〞
‎チャレンジはどう？
‎簡単にいきそう
‎そっちは？
‎ニコを見てる
‎キスをよけた？
‎そのあと踊りに
‎好きだけど苦労はイヤ
‎他の人じゃダメだ
‎謝ったら？
‎勇気を出そうとしても ‎逆戻りしちゃう
‎なるほどね
‎すぐ戻る
‎勇気を出す時よ ‎彼が近づいてる
‎２人きりにしないで　お願い
‎やあ
‎ハーイ
‎ニコ
‎そうだ ‎私 ちょっと行かなきゃ
‎行かないで
‎イヴァン
‎礼を言うよ
‎間に入って サムの話を ‎してくれたおかげで
‎仲直りできた
‎ところでパトリックが ‎事故の容疑者だと聞いた
‎君なら分かるだろうけど ‎そんなヤツじゃない
‎一応 言っておくよ
‎ハンサムさん
‎やあ
‎悲しそう
‎返信くれないのね ‎動画 好きじゃない？
‎気に入ったよ
‎イヴァン　聞いて
‎その悲しい顔 見覚えがある
‎でも私 恋患いの治療が ‎得意なの
‎つまりね
‎ほら
‎この薬で
‎名前すら忘れられる
‎“拘束プレーがいい”
‎“妻にムチで打たれると ‎興奮する”
‎“彼もすごく興奮する”
‎“私がビシッて打つと ‎エロい女って言われる”
‎ヤバい　見られた
‎お腹すいた
‎すぐ戻る　そこにいて
‎いただいても？
‎ありがとう
‎すごくおいしい
‎だろ
‎こうしてまた ‎君と過ごしたかったんだ
‎君を傷つけた過去を ‎消せたらな
‎そうね
‎でもできない
‎償う方法はない？
‎気分よくさせる？
‎少し遊ぶのよ
‎ブラジルの男なのに ‎サンバの精神は？
‎たぶん…
‎今日はダメだ
‎時々 あるだろ
‎ねえ
‎目を閉じて楽しむの
‎ダメだ　やめて
‎ヤる気分じゃない　ごめん
‎あなたは ‎最大の挑戦になりそう
‎クロエ 開けて
‎ママ？
‎開けて　話がある
‎今は無理よ
‎開けなさいったら
‎ダメ　待って
‎イヴァン
‎ねえ
‎一度くらい嫉妬するのやめて
‎そうじゃない
‎あの子は合わない　信じて
‎クソ！
‎そんな口の利き方 許さない
‎待って　クロエ
‎聞いて　お願い
‎止まって
‎クロエったら
‎止まりなさい
‎何なのよ
‎彼は兄よ
‎何？
‎さすがね ママ
‎私に勝つためなら ‎どんなウソもつく
‎でしょ？
‎いいえ
‎ウソじゃない ‎だからここに来た
‎やむを得ない事情により ‎最終レースは中断しています
‎何事なの？
‎一体 何？
‎すまない
‎何が？
‎毒を盛られた
‎ウソ？
‎打つ手がなかった
‎何で あなたがいるの？
‎ここから出てって
‎ママ…
‎誰がこんなことしたと思う？
‎そんな…
‎お兄さんは ‎うちを潰す気なのね
‎クソ…
‎ディダク
‎どうした？
‎こんな家族 ウンザリだ
‎殺人者だ
‎何でもありません
‎家で何か問題は？
‎彼とは浮き沈みがあるわね
‎何百万の人が知ってる
‎彼の哀れみを乞う動画を見て ‎戻ったこともね
‎彼は あのタイプの典型
‎私の人生に口出し？
‎私も似たような経験をした
‎何の話？
‎私には問題なんてない
‎逃げ道はないと思ってた
‎でもある
‎だけど道は自分で探すの ‎見つかるのを待っててもダメ
‎でも そのためには…
‎俺は姿を消す
‎それがいい
‎また会う日まで…
‎愛してる
‎本当に愛してる
‎今までも これからもずっと
〝このファイルを 削除しますか？〞
‎犯人はきっと ‎クラブに来てた人だ
‎何も見てない
‎ごめん
‎彼をうちに？
‎あの家に ‎１人で住んでるかぎり
‎真実を求め続ける
‎ここに来れば ‎私たちが管理できる
‎家を出たら ‎あの家はどうする？
‎貸し出すか
‎売るかよ
‎あの家は危険よ
‎１人でいれば
‎壁に押し潰されて ‎苦しむことになる
‎お父さんやパトリック ‎事故のこと
‎前に進めない
‎嫌だ　俺たちの家だ
‎でも失いかけてる
‎３人目を迎え入れるの
‎それも家賃を払える人よ
‎引っ越さずに済むし ‎クライアント探しもできる
‎私を信じて
‎確かに
‎でも家を出たら…
‎どこに住む？
〝サラウルは偽物〞
‎着替えは？　遅刻だぞ
‎学校は辞める
‎つまり…
‎僕のために ‎苦しんでほしくない
‎俺のためか
‎もちろん
‎僕には君が⸺
‎何より大事だ
‎俺の問題だ
‎俺が辞めるべきだ
‎でも…
‎君の経歴は？
‎お金は？
‎大した収入にならない
‎アプリもムダだ
‎荒らししかない
‎俺が乗り越えるには ‎君を自由にして⸺
‎学校から離れる
‎ありがとう
‎僕は変わらないよ
‎ルイス 話せます？
‎もちろん
〝人生は地獄 出口が見えない〞
〝終わりにしたい〞
‎どうした？
‎ほらな
‎助けを求める人は現れる
‎助けてやろう
〝話なら聞く〞
〝どんなことでも 力になる〞
〝話してみて〞
‎日本語字幕　大森 涼子